Companheiro Lula, estão acusando o
companheiro de ter feito propaganda
eleitoral antecipada no carnaval.
>> Isso é calúnia. Coperou com eu ainda nem
teria a fantasia do desfile. Já tô me
enchendo o saco.
>> Pois é, companheiro Lula, uma injustiça.
Mas é que estão querendo derrubar sua
candidatura por causa disso. Estou muito
preocupado. E se eles conseguirem?
[risadas]
Sabe que por um minuto o companheiro
quase me enganou que tava preocupado com
isso mesmo. [risadas] Pois é. Fala sério
que o TSE vai dar atenção para esse
chorume da oposição.
>> Primeiro que a imprensa tá mais
preocupada em falar do companheiro
Toffoli. [risadas] Isso aí tá se dando
mal, né, companheiro Lula?
>> Muita coisa. Bem feito. Quem mandou não
me deixar sair da prisão na vez que eu
pedi? E segundo que a Carminha tá lá no
TSE e não tá nem aí para isso. Ela tá lá
pegando os táxi dela.
>> Táxi?
Ministra Carmen, que honra. Ó, como vai,
senhor taxista? E aí, ministra, tá indo
curtir o carnaval? Não, tô indo paraa
casa. Nossa, que papo chato. Mas vou
fingir que eu tô interessada. E você,
amigo, tá curtindo o carnaval? Nada, tô
trabalhando. Só vejo pela TV. Aliás, eu
adorei o desfile da escola do Lula
ontem. Quando é que é o desfile da
escola do Bozo? Ah, o quê? Escola do
Bzo? Sabe, ministra, eu sempre achei o
horário eleitoral um negócio muito
chato, mas integrado assim ao carnaval
ficou muito mais interessante. Boa
decisão. Não, não. Deixa eu explicar pro
senhor. Não é horário eleitoral.
>> Como não? É igualzinho, ministra. Todo
mundo diz que é gratuito, mas é pago com
dinheiro público. Não é igual. Não, o
que a escola de samba fez foi apenas uma
homenagem ao presidente Lula. Não tem
nada a ver com a eleição.
>> Mas é, então não tô entendendo. É o
seguinte, vou explicar pro senhor. Todo
ano tem figuras homenageadas no
carnaval, entendeu? Esse ano foi a vez
do presidente Lula. O fato de ser ano
eleitoral é apenas uma coincidência.
>> Mas ministra, tem certeza que nem é
campanha eleitoral?
>> Claro, se fosse campanha eleitoral teria
referências ao Partido dos
Trabalhadores, por exemplo. Mas a letra
do samba fala na estrela do PT,
ministro. Eu juro que eu ouvi. Eu vou
botar aqui no rádio pra senhora ouvir
também.
Estrela de [música] um país.
>> Ah, isso é coincidência. Toda música de
carnaval fala em estrela, mas eu aposto
que não fala no número 13, por exemplo.
Fala assim: "Olha aqui, ó".
>> Por ironia, 13 noites, 13 [música] dias.
>> É, é, mas assim, teria que ter, teria
que ter alguma coisa nas fantasias para
ser campanha eleitoral, algumas
referências.
>> Mas tem, ministra, olha só que eu vou
botar aqui na central multimídia. Eu não
entendo muito de política, mas isso aqui
não é estrela do PT.
>> É, mas ainda acredito que seja apenas
uma coincidência. É, você teria que ter,
por exemplo, slogans e gestos de
campanha durante o desfile, não tem
isso?
>> Tem sim. Olha aqui o mestre de bateria
fazendo L, ministra. É, é, é, é, é bem,
mas teria, sei lá, ataques a opositores
políticos, por exemplo. Não tem isso.
Ah, é. Olha aqui a foto de um palhaço
preso. Aliás, eu adorei a referência ao
Bzo. [risadas]
É liberdade de expressão da escola.
Engraçado, porque eu sempre pensei que
liberdade de expressão não fosse
liberdade de agressão. Ah, mas que se
danânia contra o Bozo. Adorei. [risadas]
É bem que é é que inclusive, ministro,
eu nem tava pensando em votar no Lula,
sabe? Mas como eu gosto de samba, acho
que eu fui convencido. Foi a campanha
eleitoral mais eficiente que eu já vi.
Tem certeza que não é?
>> E eu eu não sei mais. E
>> inclusive eu fiquei sabendo que a
senhora é presidente do TSE, né? Eu
tenho certeza que é a melhor presidenta
da história do tribunal, sempre com
decisões justas e não vai permitir que
ninguém cometa legalidade nessa
campanha. Porque a senhora é uma juíza
muito correta.
>> E bem, moço, eh, pode me deixar aqui
mesmo? Tá.
>> Mas ainda nem chegamos na sua casa,
ministra. É
>> que eu me lembrei que eu tenho que pegar
um negócio aqui na casa de uma amiga. Tá
bom. Olha, muito obrigada, viu? Espanha,
ministro. Imagina. Pronto. Tenho certeza
que botei uma pulga atrás da orelha
dela. [risadas]
O companheiro Lula vai aprender que
comigo não se mexe.
>> [música]
[música]